Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Los geht's! Beeilt euch!
Schnell! Schnell!
Beeil dich!
Alle los!
Geh! Geh! Geh!
Jane. Jane.
Jane.
Bitte geh.
Nein. Ich gehe nicht, Jane.
Verschwinde. Schnell.
Nein, ich bringe dich ins Krankenhaus.
Nicht.
Jane! Jane!
Bleib bei mir, Jane.
Warum? Zwing mich nicht, es auszusprechen.
Bleib bei mir.
Wie?
Jane.
Alles gut, Jane.
Jane! Jane!
Ruhig, Jane.
Du wirst es schaffen.
-Jane!
-Dann lass uns einfach Schluss machen.
Geht es dir jetzt besser, Jane?
Jane.
Jane! Jane!
Jane!
KIATPIPAT UNIVERSITÄT FÜR INNOVATION
FAKULTÄT FÜR KOMMUNIKATIONSKUNST
Jane!
Beeil dich! Lauf!
-Komm schon!
-Hier!
Schnell!
Aufleuchten!
Schneller! Schneller!
Dorn!
Schnell! Los!
Los jetzt! Schnell!
Los! Los!
Prüfung!
Dorn!
Los. Schnell.
Los! Jetzt!
Schnell.
San!
Stoppen!
Komm nicht näher.
Das reicht jetzt, Thorn.
Wir müssen jetzt gehen!
San, komm schon.
San, los!
-San.
-Lauf, Thorn!
Na los. Beweg dich.
-Hey!
-Los geht's!
NATURWISSENSCHAFTLICHE FAKULTÄT
Beeil dich!
Hey!
Betretet diesen Raum!
Los, los!
Treten Sie ein!
-Beweg es!
-Verschließ die Türen.
Hier entlang.
Das sieht nicht gut aus.
Ist alles in Ordnung bei euch?
PROF. WIROJ
UND
Hallo Ning. Wo bist du?
Im Fakultätsgebäude festgesessen.
Und Non? Ist er bei dir?
Ich kann ihn nicht erreichen.
Sind Sie draußen, Professor?
Bitte helfen Sie meiner Mutter.
Klar. Ich kümmere mich um sie.
Such dir ein Versteck und kontaktiere Non.
Verstanden?
Und!
Können Sie mich hören?
Und?
Ich rufe dich zurück.
Und!
Und.
Der Premierminister wird voraussichtlich
den Ausnahmezustand in Bangkok ausrufen.
nach Berichten über den Ausbruch
könnte seinen Ursprung
an der Kiatpipat-Universität haben.
Heiraten.
Dies ist kein sicherer Ort zum Verstecken.
Sie werden uns irgendwann finden.
Zum Balkon.
Leute, hier entlang! Los geht's!
-Beeil dich.
-Ich kann nicht.
Nein, ich habe zu viel Angst!
Willst du gefressen werden?
Legt endlich los!
Schnell.
Hey!
Da drüben!
Ist das Ning?
Nicht.
Wo bist du, Non?
Direkt gegenüber von Ihnen.
Schauen Sie einfach geradeaus.
Hier entlang!
Hey! Nein!
Jungs!
-Hey!
-Scheiße!
Angesichts der aktuellen Situation,
Wir rufen alle dazu auf, Ruhe zu bewahren.
und
die Situation weiterhin genau beobachten.
Was ist der Plan?
Wir können nicht ewig hier bleiben.
Darf ich?
Und.
Geht es dir gut?
Einen Moment bitte.
Was, Phu?
Sagt ihnen, sie sollen uns in der Bibliothek treffen.
Ich werde mit ihnen sprechen.
Hallo.
Kannst du mich hören? Hör genau hin.
Finde deinen Weg zur Bibliothek.
Es wird gewartet,
daher sollte sich niemand dort aufhalten.
Lass uns dort treffen.
Bist du verrückt? Wie kommen wir dorthin?
Scheiße. Pssst. Sie kommen.
Ich habe keine Ahnung.
Stirb einfach nicht.
Hilf mir!
Jemand muss mir helfen!
Wir müssen einen Weg zur Bibliothek finden…
sonst schaffen wir es nicht.
Schneiden!
Ist jetzt alles in Ordnung?
Das war fantastisch.
SECHS MONATE ZUVOR
Prüfung,
was denken Sie?
-Lily.
-Ja?
Würde es seltsam aussehen, wenn
im letzten Bild Tränen herunterrollen würden?
Ja, das sähe sehr seltsam aus.
Meine Spielfigur ist ein Zombie.
Sie sollte nicht weinen.
Also…
Das klingt interessant.
Stoppen.
Hör auf zu sagen, es sei interessant.
Was bedeutet das?
Sind Sie nicht der Regisseur?
Hör auf, wahllos Ideen in den Raum zu werfen.
Du musst wissen, was du willst.
Ich verstehe.
Es ist nicht so, dass ich nicht liefern könnte.
Ich glaube aber nicht, dass
diese Figur weinen sollte.
Nein, das ist es nicht. Es ist…
Warum wollen Regisseure immer Tränen sehen?
Nun ja, es ist…
Weinen macht
eine Szene nicht besser, oder?
Nein, ich meine,
du wirst dich gleich verändern, richtig?
Du befindest dich jedoch in einer Zwickmühle
zwischen Mensch und Zombie.
Ich möchte, dass das Publikum Fragen stellt.
ob die Tränen nun von Virginia als Mensch oder als Zombie stammen .
Zunächst einmal, Thi,
solltest du meinen Charakter umbenennen.
Virginia?
-Das klingt lächerlich.
-Nein, tut es nicht.
Das ist der Kern dieses Films.
Patriarchat, nicht wahr?
Das ist zu offensichtlich, Thi.
Hat Naruemon es dir nicht beigebracht?
"Zeigen, nicht erzählen"?
Entschuldigung. Uns geht das Licht aus.
Ja, Thi. Ich glaube, das funktioniert.
Dieser Kurzfilm ist lediglich eine Aufgabe.
Dreh ihn und reiche ihn ein.
Gut. Okay.
Stell dich hinter den Monitor.
Wo?
Hinter dem Monitor. Komm her, Non.
Schnell, schnell! Es wird dunkel.
Lass uns gehen.
Hübsch.
Das sieht wirklich seltsam aus.
Rechts?
Hab ich's dir doch gesagt.
Ja.
Vergiss das.
Das war's!
Juhu!
Gute Arbeit.
Lasst uns zu Abend essen.
Was ist denn mit ihm los?
ZAN: HOLE NING HEUTE AB.
Die Hitzewelle
wird voraussichtlich Südostasien erfassen
In den kommenden Monaten
kann es zu unbeständigen Wetterverhältnissen kommen.
die Bewohner der Region stark beeinträchtigt .
Scheiße. Das ist verdammt beängstigend.
Was ist das?
Die Hitzewelle. Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Na und?
Was? Das kann tödlich sein!
In Spanien starben die Menschen wie die Fliegen.
Jeden Tag sterben Menschen.
Das hat damit nichts zu tun.
Soll ich in die USA fliegen
und dort ein paar Monate bleiben?
Das ist Ihre Entscheidung.
Dann komm mit.
Lieber nicht.
Hey, komm mit mir.
Du kannst Ning auch mitnehmen. Übernachte bei mir.
Mistkerl.
Ihre Mutter ist bettlägerig und reagiert nicht.
Sie haben Recht.
Lass Non auf sie aufpassen.
Hör mal. Dein Bruder sollte aufhören,
sich wie ein wichtiger Regisseur aufzuführen.
Es handelt sich um einen Filmauftrag.
Aber er behandelt es,
als wäre es ein preisgekröntes Projekt.
Ja, der ist total verrückt.
Wenn Thi so ehrgeizig bleibt.
Non wird nicht in der Lage sein, sich um seine Mutter zu kümmern.
Ich kann mit ihm auch nicht wirklich vernünftig reden.
Das liegt daran, dass du dümmer bist als er.
Liege ich falsch?
Wenn du glaubst, du seist schlauer…
Warum bist du in einem Erstsemesterkurs?
Was zum Teufel?
Wir sehen uns später.
Ich fahre Ning nach Hause.
Okay. Bis dann.
Du weißt nichts von der Hitzewelle
und nennst mich dumm.
Dummkopf.
Du hast nur noch ein Jahr.
Willst du das Stipendium wirklich aufgeben?
Ja.
Ich habe das durchdacht.
Da es meiner Mutter so geht,
kann ich mich auf nichts konzentrieren.
Ich verstehe.
Ich werde mich nach diesem Semester exmatrikulieren.
Ning, warte. Behalte diesen Gedanken im Hinterkopf.
Was ist los?
Ich habe die Laborergebnisse Ihrer Mutter
an den Vorgesetzten weitergeleitet.
Der Vorgesetzte? Wer?
Der Gönner.
Der Gönner?
Sein Sohn leidet an der gleichen Krankheit.
Joe?
Ich habe ihn trotzdem im Fernsehen gesehen.
Erzähl es niemandem.
Das ist streng geheim.
Wir wären aufgeschmissen, wenn das durchsickern würde.
Warum erzählst du mir das?
Der Gönner finanzierte
die Forschung zur Heilung.
Alles muss geheim bleiben.
Verstehst du?
Wir haben gerade erst die COVID-Pandemie hinter uns.
Niemand möchte jetzt einen weiteren Ausbruch erleben.
Und?
Ich werde vorschlagen, Ihre Mutter in die Forschung einzubeziehen .
Sie brauchen also nicht zurückzutreten,
und sie wird mit äußerster Sorgfalt behandelt.
Und im Gegenzug als Versuchskaninchen herhalten?
Das müsste sie vielleicht durchmachen,
wenn ich nicht die Forschungsleiterin wäre.
Und wenn du nicht der Assistent warst, Ning.
Können Sie das näher erläutern?
Du bist der beste Schüler deines Jahrgangs,
und das weißt du auch.
Du bist besser als mancher Professor.
Selbst ohne diese Krankheit…
Ich würde Ihnen dieses Projekt trotzdem vorschlagen.
Wer ist an der Studie beteiligt?
Wir sind nur zu zweit.
Wenn Sie etwas benötigen, fragen Sie einfach.
Die übergeordnete Stelle wird sich darum kümmern.
Wie lautet deine Entscheidung, Ning?
Wirst du bleiben
und mir helfen, deine Mutter zu retten?
Sag einfach ja. Das ist doch logisch.
Halten.
Was passiert, wenn die Forschung scheitert?
Wie wird Ning den Schmerz ertragen?
Schmerz?
Welcher Schmerz?
Also…
Der Schmerz, zu wissen, dass
ich meine eigene Mutter getötet habe.
Und du wirst einfach warten.
Damit Professor Wiroj
Ihrer Mutter das Medikament gibt?
Das würdest du nicht tun.
Sei leise, Jean.
Wenn Sie sich am Ende jetzt abwenden,
Wirst du es später nicht bereuen?
Wie viele Menschen haben die Möglichkeit,
ein Heilmittel für ihre eigene Mutter zu erfinden?
Du und deine Macho-Gedanken.
Das kommt von jemandem,
der selbst nie Eltern hatte.
Außerdem müssen Sie
Ihre Zukunft nicht aufgeben.
Der Schutzpatron wird sich um deine Mutter kümmern.
Wovor hast du Angst?
Ich habe Angst…
dass ich nicht gut genug sein werde.
Und…
Ich weiß, du kannst keine Komplimente annehmen.
Aber denk nicht eine Sekunde darüber nach.
Konzentriere dich einfach darauf,
alles zu tun, um deine Mutter zu heilen.
Können Sie sich darauf konzentrieren?
Ja.
Darüber hinaus…
Das dürfen Sie nicht vergessen…
Du bist…
jemand, der…
wunderschön.
-Das ist doch ganz natürlich, oder?
-Nicht so sehr wie bei mir, allerdings.
Ich bin die Königin der Fakultät.
Das zählt nicht.
Mein Gesicht war noch nicht vollständig verheilt.
Ist es denn jetzt verheilt?
Sehe ich jetzt makellos aus?
-Ach du meine Güte!
-Das glaube ich nicht.
Was ist denn los mit euch?
Du hast mich schon wieder gestresst.
Ich stehe bei euch in der Schuld, wisst ihr?
Ich werde über das Angebot nachdenken.
Mir geht es jetzt besser.
Ich muss jetzt gehen.
Wir sehen uns.
Hä?
Was?
Warum fahren wir nicht?
Was hast du gesagt?
Was?
Warum halten die beiden Händchen?
Wir haben nur Händchen gehalten. Nichts Ernstes.
Wirklich?
Ich mag es nicht.
Ning, das gefällt mir nicht.
Können wir darüber nicht streiten?
Ich bin erschöpft.
Ich habe Nons Studiengebühren bezahlt.
Danke schön.
Ich werde Ihnen das Geld zurückzahlen,
sobald ich für die Recherche bezahlt werde.
Aber sicher.
Es besteht keine Eile.
Ich weiß, dass du das Geld brauchst.
Nein. Ich möchte die Schulden nicht verlängern.
Auf geht's! Ich möchte meine Mutter sehen.
Ich liebe es, den Müll zu sortieren.
Oh, du Hübscher!
Perfektes Timing.
Hallo, Tante.
Schön, dich zu sehen.
Wie geht es dir? Fühlst du dich jetzt besser?
Mir geht es viel besser.
Müll stinkt nicht mehr, wenn er sortiert ist.
Das ist jetzt anders.
Als allerlei Müll
in einen einzigen Container geworfen wurde,
Es war zu viel.
Ja.
Ich glaube, das Problem
liegt in der Flüssigkeit und dem Eis.
Wenn es Bioabfallbehälter gäbe,
wäre es einfacher.
Zum Glück
hatte Professor Wiroj das für uns geregelt.
Auf anderen Etagen ist es unerträglich.
Das Personal weigert sich, die Mülltonnen zu trennen.
Warum ist das so, Tante?
Man sagt, Mülltonnen würden es nur verschlimmern.
und die Schüler dazu bringen,
mehr Essen nach oben zu bringen.
Was zum Teufel?
Wenn ich mich zu viel beschwere,
Sie werden ganz sicher festangestellte Reinigungskräfte einstellen.
Mama.
Bleib einfach da. Komm nicht näher.
Ich komme wieder, Liebling.
Rechts.
Er kommt in letzter Zeit oft hierher.
Da scheint etwas im Busch zu sein.
Hat sie dir irgendetwas anvertraut?
Natürlich.
Ich habe gehört, dass
er einem Boxstudio Geld schuldet.
so sechsstellige Beträge.
Sechsstelliger Betrag?
Ihr Bankkonto wurde beschlagnahmt.
Ihr Bankkonto?
Warum haben sie das getan?
Wenn sie hier bezahlt wird,
Es geht direkt auf ihr Konto.
Wenn ihr Zahltag ist,
Ihr Gläubiger zieht ihr Gehalt ein.
Und wie kann sie
ihre Ausgaben decken?
Sie reinigt auch andere Orte.
wie Häuser…
und Eigentumswohnungen.
Ich weiß es nicht, Mann.
Pao.
Ja?
Du hast
dein Geld doch nicht Tante Jit gegeben, oder?
Sie haben seit Monaten keine
Fotokopien bezahlt.
Ning hat mich gebeten, dich daran zu erinnern.
Keine Sorge. Ich bezahle bald.
Ich habe mich darum gekümmert.
Ihr Taschengeld…
Man muss es gut managen.
Wenn du ihr wirklich helfen willst…
Es gibt noch andere Möglichkeiten.
Mmm.
Sag nicht nur „Mmm“, tu es!
Was zum Teufel glotzt du so?
Willst du ein Stück von mir?
Ja, ja. Bitte gehen Sie.
Jean.
Ja, ich weiß.
Erzähl mir etwas über die Taschen.
Diese hier ist für Glasflaschen.
ERSTER PLATZ, WISSENSCHAFTSOLYMPIA
Vielen Dank, Tante Na,
dass Sie sich um meine Mutter gekümmert haben.
-Ich brauche vielleicht nächste Woche wieder Ihre Hilfe.
-Kein Problem.
Danke schön.
Fühl dich wie zu Hause, Liebling.
Ich muss
zuerst meiner Mutter beim Aufräumen helfen.
Lasst uns essen, wenn Non zurückkommt.
Moment mal, Ning. Darf ich dich etwas fragen?
Wann traten bei Ihrer Mutter die ersten Symptome auf?
Ich meine…
bevor sie ins Koma fiel.
Vor etwa sechs Monaten.
Warum hast du gefragt?
Ich habe gerade mit meiner Familie telefoniert.
Sie sind bereit, Ihnen zu helfen.
Sie sollte von erfahrenen Ärzten behandelt werden.
Alles in Ordnung. Ich habe mit einem Vorgesetzten gesprochen.
Welcher Vorgesetzte?
Der Besitzer des Colleges.
Wann? Warum hast du es mir nicht gesagt?
Sie haben direkt mit ihm gesprochen?
Nein, Professor Wiroj hat für mich mit ihm gesprochen.
Und warum schaust du so überrascht?
Nichts.
Das ist großartig.
Das ist alles.
Mmm.
Ich bin dann mal weg.
San!
Wo ist Ning?
Sie putzt Mama.
Mmm.
Die Dreharbeiten sind abgeschlossen?
Ja.
Ist es gut gelaufen?
Ich schätze.
Gut.
Und die Kamera, die ich dir gegeben habe? Ist sie gut?
Mmm.
Oh.
Du bist zu Hause.
Du hast gesagt, du würdest spät nach Hause kommen.
San möchte mit uns zu Abend essen.
Nachdem ich Mama sauber gemacht habe,
gehen wir zum Abendessen aus.
Okay.
Hey. Warst du gerade mitten
in einem Gespräch?
NEIN.
Erledigt, Sir.
Aber wir müssen ihr Zeit geben…
damit sie das Gefühl hat,
die Entscheidung zu treffen.
GEGENWART
Sie sind überall.
Wie sollen wir diesen Ort verlassen?
Hallo Papa. Wo bist du?
Fah, was machst du da?
Hey.
-Ruhe!
-Pack es weg!
Beruhige dich.
Jungs…
Ich finde…
Wir müssen sie weglocken.
Wie wäre es, eine Fensterscheibe einzuschlagen?
Dorn. Nein, das ist zu riskant.
Was zum Teufel machen die hier?
Haben die denn keine anderen Orte, wo sie hingehen können?
Es sieht so aus, als hätten sie keinen anderen Ausweg.
Vielleicht ist kein Essen mehr da.
Da ist noch diese Schlampe.
Die wird uns alle bei lebendigem Leibe fressen lassen.
Prao, hör auf, sie zu beleidigen.
Glaubst du, das hilft?
Wir müssen sie alle weglocken,
damit wir weiterziehen können, richtig?
Ja.
Natürlich.
Platzieren Sie diesen Lautsprecher im Gebäude.
Spielen Sie dann die Audioaufnahme ab, um sie anzulocken.
Ja, machen wir das.
Gute Idee.
Dieser Lautsprecher hat eine große Reichweite.
Wir können es weiter im Inneren des Gebäudes aufstellen .
Das verschafft uns auch Zeit.
Wenn wir die Lautstärke auf Maximum drehen,
Sie werden wahrscheinlich alle gleichzeitig hineinstürmen .
Sobald der Weg frei ist…
Wir müssen rübersprinten, okay?
Wir müssen die Flucht ergreifen.
Nicht zurückblicken.
Das ist ein so weiter Weg, Thi.
Uns bleibt keine Wahl.
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Wer wird den Lautsprecher aufstellen?
Leute, hört zu.
Wir werden uns in drei Gruppen aufteilen.
Ehemann…
Du gehst mit Mook.
ICH…
wird mit Ning gehen.
Pao und Night, ihr geht mit Nan.
Okay?
Nan, du kannst doch noch laufen, oder?
Ich werde mein Bestes geben, Phu.
Mir bleibt jetzt keine Wahl mehr.
-Geh. Geh einfach.
-Du bist der Älteste hier, also geh du.
Ich gehe.
Hast du Lust dazu?
Warum sollte ich es nicht sein?
-Ich komme mit.
-Nicht nötig.
-Ich kenne den Ort.
-Moment mal.
Hey, Prao!
Bewegen.
Wozu der Aufwand?
Leute, in den Nachrichten heißt es,
es breitet sich überall aus.
Selbst das Militär kann es nicht unter Kontrolle bringen.
Strom-, Wasser- und Kommunikationsverbindungen
in der roten Zone wurden unterbrochen.
Warum zum Teufel tun sie das?
-Das war aus Sicherheitsgründen.
-Sicherheitsgründe, von wegen!
Das ist seltsam.
Sie scheinen sich in den beleuchteten Bereichen zu tummeln .
Würden Sie dem zustimmen?
Schau dir den Park an. Da sind keine.
Ja.
-Er hat Recht.
-Leute, wir müssen los.
Warten Sie auf mein Signal.
Mist, der Lautsprecher ist bereit.
Ich werde sie zurückbringen.
Hey, wo gehst du hin?
-Er hob sie hoch.
-Dorn!
Und wenn du nicht zurückkommst?
– Es wird nicht lange dauern.
Pass auf, wo du hintrittst.
Beeil dich. Nur noch ein kleines Stück.
Hey.
Stoppen!
Hey, halt!
Autsch.
Verdammt nochmal!
Thorn, komm her, du Mistkerl.
Gehen!
Vin, tu es.
-Spiele die Audiodatei ab.
-Okay.
-Bereit?
-Ja.
Lachs-Podcast,
Genussvoll, frisch und köstlich.
Verschwörungen, Mysterien,
Monster, Morde,
-Im Ernst?
-Kuriositäten
-und Fälle, die gruseliger sind als jede Fiktion.
-Alles ist recht.
Willkommen, ich bin Yod Banpapong.
Wow!
Unbenannter Fall.
Wohin gehen sie?
Sie haben etwas entdeckt.
Sie gehen zum Com Arts Gebäude.
Die Gruppe um Non muss dahinter stecken.
Das ist unsere Chance.
Schnell!
Geh! Geh! Geh.
Beeil dich!
Heute sprechen wir über…
Der Weg ist frei!
Bewegen!
-Ich habe Fotos vom Mikrofon gemacht.
-Wie viel? Fünfstellig?
Das ist richtig.
Ich freue mich darüber und befürworte mehr Podcasts.
Ich möchte einen veranstalten.
Für das heutige Setup gilt jedoch…
Oh, unser Publikum kann es nicht sehen.
-Das können sie nicht.
-Das können sie nicht, oder?
Ich habe Fotos gemacht. Sie können sie gerne verwenden.
Wir sitzen weit voneinander entfernt,
einander gegenüber.
Es ist, als wären wir in einem Verhörraum.
Hey.
Ich glaube nicht, dass ich weitergehen kann.
Spring auf meinen Rücken.
Aufleuchten!
Pao…
Hä?
Warum ist Blut auf deinem Rücken?
Blutest du?
Hä? Nein, bin ich nicht.
Pao!
Steig ein! Schnell!
Los geht's! Steig ein!
Schnell!
Pao, beeil dich!
Aufleuchten!
Sie kommen!
-Nacht!
-Sie kommen!
Sie kommen!
Pao! Nan!
Hier entlang!
IN WARTUNG
Lauf einfach!
In!
Lauf! Los!
Pao!
Pao…
Aufleuchten!
Nan, komm her!
Beeil dich.
Nein, tu es nicht!
Nicht!
NEIN!
Scheiße!
-Fall!
-Fall, halt an!
Pao, hör auf damit!
Wir müssen los! Beeilt euch!
Beeil dich! Los!
Wir müssen weg!
Beeil dich!
-Beweg dich!
-Entschuldigung.
-Lauft!
-Sie sind da!
Es tut mir so leid!
Schnell!
Es tut mir Leid!
Laufen!
Oh, verdammt!
Scheiße…
Lauf! Immer weiter!
Beeil dich! Halt nicht an!
Gehen!
Pao.
Und!
Nicht.
Pao, weine nicht.
Ich hätte es sein sollen.
Alles gut, Pao.
Hey.
Hast du heute Abend mit mir gesprochen?
Wie können Sie so sicher sein
, dass keiner von ihnen hier ist?
Wenn sie hier wären, wären sie herausgekommen.
Hey, er hat doch höflich gefragt.
Diese Halle hat nur einen Eingang.
Hinten befindet sich eine Treppe…
zum Treppensteigen.
Falls etwas passiert…
Wir rennen in den Besprechungsraum,
dann auf den Balkon.
Vertrauen Sie uns.
Wir haben das gründlich durchdacht.
Dies ist der sicherste Ort.
Leute, schaut auf eure Handys.
Hier gibt es keinen Handyempfang.
Und deine, Non?
Der Dienst könnte abgeschaltet worden sein.
Von wem?
Die Regierung.
Sie behaupten, es sei Terrorismus gewesen.
Hä?
Im neuesten Bericht heißt es, Strom und Wasser
würden abgestellt, aber wir wissen nicht, wann.
Sie sagten, es könne sich um Bioterrorismus handeln.
Wie werden wir Kontakt zu Personen außerhalb des Gebäudes aufnehmen?
Einfach beten.
Wir müssen einen Ausweg von hier finden.
Wohin?
Hast du nicht gesehen, wie es draußen aussieht?
Es ist ein einziges Chaos.
Wir werden sterben, wenn wir gehen.
Zumindest kennen wir hier die Routen.
Wie lange können wir
ohne Strom und Wasser auskommen?
Es gibt noch andere Menschen.
WHO?
Überlebende.
Na und?
Wir müssen die Menschen zusammenbringen
und alles riskieren, um gemeinsam um Hilfe zu rufen.
Die Kommunikationsverbindung ist unterbrochen.
Wie sollen wir um Hilfe bitten?
Eine Warnung an das medizinische Personal…
Die Verwundeten…
…da sie
die Infektion möglicherweise in sich tragen.
Ich bin zufällig darauf gestoßen.
Es gehört wahrscheinlich einem Arbeiter.
Nummer drei.
Um die Ausbreitung der Infektion einzudämmen
und größere Schäden verhindern
zur Infrastruktur der Stadt,
CAOUV wird Strom und Wasser abstellen.
in der roten Zone
mit Ground Zero
an der Kiatpipat University of Innovation,
befindet sich in Khlong Kum.
Die Anordnung tritt sofort in Kraft.
heute Abend um 20:30 Uhr.
Ground Zero?
– Der Zutritt für die Öffentlichkeit ist verboten.
-vom Betreten an…
-Ruhe.
ohne Erlaubnis.
Zuwiderhandlungen werden strafrechtlich verfolgt.
und wird verhaftet.
und gewaltsames Abfangen durch die Behörden.
Nummer fünf.
Bewohner der roten Zone
werden dringend aufgefordert, höher gelegene Gebiete aufzusuchen.
oder auf das Dach eines beliebigen Gebäudes umziehen.
oder Struktur.
Militärhubschrauber
werden tägliche Patrouillen durchführen.
um Überlebende zu suchen und zu retten,
ab 8:00 Uhr
-Ausgestellt am…
-Wir sind jetzt in Sicherheit, Fah.
15. Mai 2024.
Man sagt, unsere Universität sei der Epizentrum.
Was bedeutet das?
Und niemand stellt das in Frage?
Das ist nicht mehr wichtig, Kawin.
Okay.
Wir gehen auf das Dach des Parkhauses.
Das ist groß genug,
damit ein Hubschrauber landen kann.
Fahren wir jetzt dorthin?
Moment, lieber nicht.
Wir müssen es allen mitteilen.
Der PR-Raum ist oben.
Wer kommt mit? Wir haben keine Zeit mehr.
Warten.
Woran denkst du, Ning?
Warum noch mehr Ärger verursachen?
Ärger machen, von wegen!
Die Ankündigung sollte jedem bekannt sein .
Habe ich mit dir gesprochen?
Was stimmt nicht mit dir?
-Fick dich.
-Hey, San!
San, beruhig dich!
Kühlen.
Willkommen im männlichen Chaos.
Hey, San! Beruhig dich!
Halt durch, Ning. Ich bin bei dir.
Hey…
Nicht!
Wartet ihr hier.
Und.
Bereite dich auf den Tod vor.
Was sagst du da, Prao?
In Zombie-Filmen,
wenn jemand etwas Dummes tut,
Es sind die Statisten, die den Preis zahlen.
Prao.
Was ist denn los mit dir? Hä?
Du redest immer nur Scheiße.
Habe ich unrecht, Thi?
Die Leute hier haben es wahrscheinlich geschafft.
Sie sitzen in der Universität fest.
Okay.
Alles ist vorbereitet. Sie können jetzt sprechen.
Alle…
Wie findest du das?
Mein Name ist Ning Karnpitcha.
ein Student im höheren Semester der naturwissenschaftlichen Fakultät.
Dreizehn meiner Freunde und ich
suchen Zuflucht in der Bibliothek.
Wir haben die Durchsage im Radio gehört.
Er teilte mit, dass Strom und Wasser
um 20:30 Uhr abgestellt werden.
Möglicherweise ist Ihnen aufgefallen
, dass Ihr Handysignal weg ist.
Wir können keinen Kontakt zu Personen außerhalb unseres unmittelbaren Umfelds aufnehmen.
Morgen jedoch um 8 Uhr
Militärhubschrauber
werden tägliche Patrouillen durchführen.
um nach Überlebenden zu suchen.
An alle, die dies hören:
Ich wiederhole mich.
Morgen um 8 Uhr werden Militärhubschrauber
ihre täglichen Patrouillen durchführen.
um nach Überlebenden zu suchen.
Die Überlebenden müssen höher gelegenes Gelände aufsuchen.
Es könnte sich um das Dach eines Gebäudes
oder einen beliebigen von oben sichtbaren Punkt handeln.
Wir, die Überlebenden in der Bibliothek,
sind auf dem Weg nach...
Ning, stopp.
Wir können nur begrenzt Verantwortung übernehmen.
Wir, die Überlebenden in der Bibliothek,
begeben sich auf das Dach des Parkhauses.
Wenn Sie sich uns anschließen können…
Bitte tun Sie dies vor Sonnenaufgang.
Ich wiederhole:
die Überlebenden in der Bibliothek
begeben sich auf das Dach des Parkhauses.
Die Bibliothek ist sicher.
Wir sind hier, um Sie aufzunehmen.
Draußen ist das Licht aus.
Weißt du, was du gerade gesagt hast?
Was, wenn sie Zombies mitbringen?
Hör auf damit, San.
Deine Worte helfen überhaupt nicht.
Ning, warum hast du das gesagt?
Beruhig dich, okay?
Hey!
Da ist es ja!
-Dort drüben!
-Hey!
Genau dort.
-Wow!
-Hey…
Los geht's, Leute.
-Oh?
-Wow!
-Was zum Teufel?
-Hey!
Was?
-Hässlich!
-Wow!
Wow!
Wir sollten gehen, Sun!
Wir können es einfach hinter uns lassen.
Das können wir nicht.
Das Kiatpipat Cheerleading-Handbuch
ist darin enthalten!
Teuflisch!
Zurück!
Ich bin Hochschulabsolvent.
Du hattest so große Angst vor mir, als ich im ersten Studienjahr war!
Wir haben es verbockt!
Duckt euch! Sucht Deckung!
Ente.
Was ist los, Aek?
Wohin gehen sie?
Ich weiß nicht.
Das ist aber kein gutes Zeichen.
Und was kommt als Nächstes?
Warten.
Mehr können wir nicht tun.